<table style="width: 100%;">
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none;">
    Министерство образования и науки РФ<br>
Государственное бюджетное профессиональное образовательное учреждение Республики Марий Эл<br>
Йошкар-Олинский технологический колледж
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 15em;">
    <h2 style="font-size:3em;">Отчет</h2>
      <h3>по лабораторной работе<br><br> по дисциплине "Основы алгоритмизации и программирования"<br><br> Тема:<b> "ООП. Наследование. Абстрактные классы"<b> </h3></td>
  </tr>
  <tr>
    <br><br><td style="text-align: right; border: none; height: 20em;">
      Разработал:<br/>
      Бастраков Сергей<br>
      Группа: И-21<br>
      Преподаватель:<br>
      Колесников Евгений Иванович
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 5em;">
    г.Йошкар-Ола,<br> 2021</td>
  </tr>
</table>

<div style="page-break-after: always;"></div>

# Цели и задачи:

1: Создать абстрактный класс Транспортное средство и производные классы Автомобиль, Велосипед, Повозка. Подсчитать время и стоимость перевозки пассажиров и грузов каждым транспортным средством..

# Краткий материал.

C# является полноценным объектно-ориентированным языком. Это значит, что программу на C# можно представить в виде взаимосвязанных взаимодействующих между собой объектов.

Описанием объекта является класс, а объект представляет экземпляр этого класса. Можно еще провести следующую аналогию. У нас у всех есть некоторое представление о человеке, у которого есть имя, возраст, какие-то другие характеристики. То есть некоторый шаблон - этот шаблон можно назвать классом. Конкретное воплощение этого шаблона может отличаться, например, одни люди имеют одно имя, другие - другое имя. И реально существующий человек (фактически экземпляр данного класса) будет представлять объект этого класса.

По умолчанию проект консольного приложения уже содержит один класс Program, с которого и начинается выполнение программы.

По сути класс представляет новый тип, который определяется пользователем. Класс определяется с помощью ключевого слова сlass:
# Что же я делал?

1) Разработал классы


2) Создал новый CSV-файл и загрузил его.

2) Создал новый json-файл и загрузил его.

3) 2) Создал новый xml-файл и загрузил его.

# Вывод 

1) Разработал классы.
    
3)  Данные загрузил из CSV, json, xml файлов.


4)  Результат (исследуемый код и логи) оформил в отдельную ветку в репозитории и отчет о лабораторной работе.